    Политика конфиденциальности

    1. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе,
       определяется как любая информация, которая идентифицирует или
       может использоваться для идентификации, связи или поиска
       человека, к которому такая информация относится. Личная
       информация, которую мы собираем, будет являться предметом
       настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от
       времени поправками.
    2. Мы не запрашиваем ваш адрес электронной почты, телефон или
       какую нибудь информацию о вас.
    3. Мы не требуем регистрации.
    4. Мы не продаем контент создаваемый вами.
    5. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.
    6. Мы не просим Информацию о местоположении через наше мобильное
       приложение.
    7. Мы не сохраняем на наших серверах электронную почту
       используемую при отправлении открыток.

    Контакты

    e-mail: hello@zababako.com